# Лабораторная работа №6 "Проектирование Event-Driven архитектуры"

**Выполнил:** Белоусов Е.Л., группа М8О-107СВ-25

## Вариант задания

### #6 Сервис доставки
Приложение должно содержать следующие данные: 
- Пользователь (User)
- Посылка (Parcel)
- Доставка (Delivery)

Реализовать API: 
- Создание нового пользователя 
- Поиск пользователя по логину 
- Поиск пользователя по маске имя и фамилии 
- Создание посылки 
- Получение посылок пользователя 
- Создание доставки от пользователя к пользователю 
- Получение информации о доставке по получателю 
- Получение информации о доставке по отправителю

## Описание проекта

В ходе данной ЛР была реализована и интегрирована в приложение Event-Driven архитектура с использованием RabbitMQ.

### Было реализовано

- RabbitMQ добавлен в `docker-compose.yaml`;
- Создан `producer` для `CreateParcelEvent` в `parcel-service`;
- Создан `consumer` для этого события в `delivery-service`;
- В файле `event_catalog.md` содержится каталог событий;
- В файле `event_driven_design.md` содержится проектирование Event-Driven архитектуры.

## Запуск проекта

### Требования

* Docker
* Docker Compose

### Сборка и запуск

```bash
docker compose build --no-cache
docker compose up
```

Сервис будет доступен по адресу:

```
http://localhost:8080
```

RabbitMQ Management:

```
http://localhost:15672
```
